Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/locale/*/katello.edit.po
Languages: zh_cn

source: Filter out composite content views
zh_cn: 过滤出复合内容视图

source: Filter only composite content views
zh_cn: 只过滤组合内容视图

source: Do not include this array of content views
zh_cn: 不包括此内容视图数组

source: Name of the content view
zh_cn: 內容視域的名稱

source: Label of the content view
zh_cn: 内容视图标签

source: Include content views generated by imports/exports. Defaults to false
zh_cn: 包含由导入/导出操作生成的内容视图，默认为 false

source: Create a content view
zh_cn: 创建内容视图

source: Content view label
zh_cn: 内容视图标签

source: Composite content view
zh_cn: 复合内容视图

source: Update a content view
zh_cn: 更新內容视图

source: New name for the content view
zh_cn: 內容視域的新名稱

source: Publish a content view
zh_cn: 出版內容視域

source: Description for the new published content view version
zh_cn: 新发布的内容视图版本的描述

source: Override the major version number
zh_cn: 覆盖主版本号

source: Override the minor version number
zh_cn: 覆盖从版本号

source: Check audited changes and proceed only if content or filters have changed since last publish
zh_cn: 检查审计的更改，只有在内容或过滤器自上次发布后改变时才进行

source: Force content view promotion and bypass lifecycle environment restriction
zh_cn: 强制内容视图推广，并绕过生命周期环境限制

source: Specify the list of units in each repo
zh_cn: 指定每个仓库中的单位列表

source: repo label
zh_cn: 仓库标签

source: list of rpm filename strings to include in published version
zh_cn: 包含在已发布版本中的 rpm 文件名字符串列表

source: Show a content view
zh_cn: 显示内容视图

source: Remove a content view from an environment
zh_cn: 从环境中删除内容视图

source: environment numeric identifier
zh_cn: 环境数字标识符

source: Content view '%{view}' is not in lifecycle environment '%{env}'.
zh_cn: 内容视图 '%{view}' 没有在生命周期环境 '%{env}' 中。

source: Remove versions and/or environments from a content view and reassign systems and keys
zh_cn: 从内容视图中删除版本和/或环境，并重新分配系统和密钥

source: environment numeric identifiers to be removed
zh_cn: 要移除之環境的數字識別子

source: content view version identifiers to be deleted
zh_cn: 要刪除的內容視域版本識別子

source: content view to reassign orphaned systems to
zh_cn: 要重新指定無主系統的目標內容視域

source: environment to reassign orphaned systems to
zh_cn: 要重新指定無主系統的目標環境

source: content view to reassign orphaned activation keys to
zh_cn: 要重新指定無主啟動金鑰的目標內容視域

source: environment to reassign orphaned activation keys to
zh_cn: 要重新指定無主啟動金鑰的目標環境

source: delete the content view with all the versions and environments
zh_cn: 删除带有所有版本和环境的内容视图

source: There either were no environments nor versions specified or there were invalid environments/versions specified. Please check environment_ids and content_view_version_ids parameters.
zh_cn: 未指定環境或是版本，或是指定了無效的環境/版本。請檢查 environment_ids 和 content_view_version_ids 參數。

source: Bulk remove versions from a content view and reassign systems and keys
zh_cn: 从内容视图中批量删除版本并重新分配系统及密钥

source: Delete multiple filters from a content view
zh_cn: 从内容视图中删除多个过滤器

source: Delete a content view
zh_cn: 刪除內容視域

source: Make copy of a content view
zh_cn: 複製一份內容視域

source: Content view numeric identifier
zh_cn: 內容視域的數字識別子

source: New content view name
zh_cn: 新内容视图名称

source: Directly setting package lists on composite content views is not allowed. Please update the components, then re-publish the composite.
zh_cn: 不允许在复合内容视图上直接设置软件包列表。请更新组件，然后重新发布组合。

source: A CV version already exists with the same major and minor version (%{major}.%{minor})
zh_cn: 带有相同的主版本和次版本 (%{major}.%{minor}}) 的一个 CV 版本已存在

source: Both major and minor parameters have to be used to override a CV version
zh_cn: 需要使用主要版本和次要版本参数来覆盖 CV 版本

source: Content view does not need a publish since there are no audited changes since the last publish. Pass check_needs_publish parameter as false if you don't want to check if content view needs a publish.
zh_cn: 内容视图不需要发布，因为上次发布以来没有审核更改。如果您不想检查内容视图是否需要发布，则 Pass check_needs_publish 参数为 false。

source: The default content view cannot be edited, published, or deleted.
zh_cn: 默认内容视图无法编辑，发布或删除。

source: Import only Content Views cannot be directly publsihed. Content can only be updated by importing into the view.
zh_cn: 仅导入不能直接发布的内容视图。内容只能通过导入至视图来更新。

source: Generated content views cannot be directly published. They can updated only via export.
zh_cn: 生成的内容视图无法直接发布。它们只能通过导出进行更新。

source: Always Use Latest (currently %{version})
zh_cn: 始终使用最新版本（当前为%{version}）

source: a deb package
zh_cn: 一个 deb 软件包

source: List deb packages
zh_cn: 列出 deb 软件包

source: Content View Version identifier
zh_cn: 內容视图版本标识符

source: Content View Filter identifier
zh_cn: 內容视图过滤器标识符

source: Environment identifier
zh_cn: 环境标识符

source: Deb package identifiers to filter content by
zh_cn: 用于过滤内容的 Deb 软件包标识符

source: Host id to list applicable deb packages for
zh_cn: 用于列出适用的 deb 软件包的主机 ID

source: Return deb packages that are applicable to one or more hosts (defaults to true if host_id is specified)
zh_cn: 返回适用于一个或多个主机的 deb 软件包（如果指定了host_id，则默认为 true）

source: Return deb packages that are upgradable on one or more hosts
zh_cn: 返回可在一个或多个主机上可升级的 deb 软件包

source: Return only the latest version of each package
zh_cn: 仅返回每个软件包的最新版本

source: Return deb packages that can be added to the specified object. Only the value 'content_view_version' is supported.
zh_cn: 返回可以添加到指定对象的 deb 软件包。仅支持值 'content_view_version'。

source: Could not find a host with id %s
zh_cn: 找不到 ID 为 %s 的主机

source: a docker manifest list
zh_cn: 一个 docker 清单列表

source: a docker manifest
zh_cn: 一个 docker 清单

source: a docker tag
zh_cn: Docker 标签

source: List of repositories for a docker meta tag
zh_cn: 一个 docker meta tag 的仓库列表

source: List environments in an organization
zh_cn: 列出组织中的环境

source: set true if you want to see only library environments
zh_cn: 如果僅想看函示庫環境，設為真

source: filter only environments containing this name
zh_cn: 只篩選包含此名稱的環境

source: filter only environments containing this label
zh_cn: 只过滤包括这个标签的环境

source: Show an environment
zh_cn: 显示环境

source: ID of the environment
zh_cn: 環境的 ID

source: ID of the organization
zh_cn: 組織的 ID

source: Create an environment
zh_cn: 创建环境

source: Create an environment in an organization
zh_cn: 在組織中建立環境

source: name of organization
zh_cn: 組織名稱

source: name of the environment
zh_cn: 環境名稱

source: label of the environment
zh_cn: 环境标签

source: description of the environment
zh_cn: 环境描述

source: pattern for container image names
zh_cn: 容器镜像名的特征

source: allow unauthenticed pull of container images
zh_cn: 允许未授权的 pull 容器镜像

source: Update an environment
zh_cn: 更新环境

source: Update an environment in an organization
zh_cn: 更新組織中的環境

source: name of the organization
zh_cn: 組織名稱

source: new name to be given to the environment
zh_cn: 赋予环境的新名称

source: Do not wait for the update action to finish. Default: true
zh_cn: 不要等待更新操作完成。默认值：true

source: Can't update the '%s' environment
zh_cn: 无法更新 '%s' 环境

source: Destroy an environment
zh_cn: 销毁环境

source: Destroy an environment in an organization
zh_cn: 銷毀組織中的一個環境

source: List environment paths
zh_cn: 列出环境路径

source: Show whether each lifecycle environment is associated with the given Smart Proxy id.
zh_cn: 显示每个生命周期环境是否与给定的智能卡 ID 关联。

source: Couldn't find prior-environment '%s'
zh_cn: 找不到前环境 '%s'

source: an erratum
zh_cn: 勘误

source: List errata
zh_cn: 列出勘误

source: CVE identifier
zh_cn: CVE 标识符

source: Host id to list applicable errata for
zh_cn: 列出适用勘误的主机 ID

source: Return errata that are applicable to one or more hosts (defaults to true if host_id is specified)
zh_cn: 返回适用于一个或多个主机的勘误（如果指定了 host_id，则默认为 true）

source: Return errata that are upgradable on one or more hosts
zh_cn: 返回可在一个或多个主机上可升级的勘误

source: Return errata that can be added to the specified object. The values 'content_view_version' and 'content_view_filter are supported.
zh_cn: 返回可以添加到指定对象的勘误。支持的值为 'content_view_version' 和 'content_view_filter。

source: Invalid params provided - date_type must be one of %s
zh_cn: 提供了无效参数 - date_type 必须是 %s 之一

source: Split the exported content into archives no greater than the specified size in gigabytes.
zh_cn: 将导出的内容拆分为不超过指定大小（以 GB 为单位）的存档。

source: Export formats.Choose syncable if the exported content needs to be in a yum format. This option is only available for %{syncable_repos} repositories. Choose importable if the importing server uses the same version and exported content needs to be one of %{importable_repos} repositories.
zh_cn: 导出格式。如果导出的内容需要采用 yum 格式，选择 syncable。此选项仅适用于 %{syncable_repos} 软件仓库。如果导入服务器使用相同的版本和导出内容之一，则需要 %{importable_repos} 存储库之一。

source: Fails if any of the repositories belonging to this organization are unexportable. False by default.
zh_cn: 如果属于该机构的任何仓库都无法导出，则失败。默认为False。

source: Fails if any of the repositories belonging to this version are unexportable. False by default.
zh_cn: 如果属于该版本的任何仓库都无法导出，则失败。默认为False。

source: Invalid export format provided. Format must be one of %s
zh_cn: 提供的导出格式无效。格式必须是 %s 之一

source: No existing export history was found to perform an incremental export. A full export must be performed
zh_cn: 找不到现有的导出历史记录来执行增量导出。必须执行完整导出

source: a file
zh_cn: 一个文件

source: a content unit
zh_cn: 一个内容单元

source: List %s
zh_cn: 列出 %s

source: Show %s
zh_cn: 显示 %s

source: List of host ids to replace the hosts in host collection
zh_cn: 主机 ID 列表，用于替换主机集合中的主机

source: Maximum number of hosts in the host collection
zh_cn: 主機集中的最大主機數量

source: Whether or not the host collection may have unlimited hosts
zh_cn: 主機集項目是否有無上限的主機

source: Show a host collection
zh_cn: 顯示主機集項目

source: Id of the host collection
zh_cn: 主機集的 ID

source: List host collections
zh_cn: 列出主機集

source: List host collections within an organization
zh_cn: 列出組織中的主機集

source: List host collections in an activation key
zh_cn: 在激活密钥中列出主机集合

source: activation key identifier
zh_cn: 激活码标识符

source: Filter products by host id
zh_cn: 以主機 ID 來篩選產品

source: Interpret specified object to return only Host Collections that can be associated with specified object. The value 'host' is supported.
zh_cn: 解释指定对象，以仅返回可与指定对象关联的主机集合。支持值 'host'。

source: Create a host collection
zh_cn: 建立主機集

source: Host Collection name
zh_cn: 主機集名稱

source: Update a host collection
zh_cn: 更新主機集項目

source: Add host to the host collection
zh_cn: 新增主機到主機集

source: Array of host ids
zh_cn: 主机 ID 数组

source: Successfully added %s Host(s).
zh_cn: 成功添加 %s 主机。

source: You were not allowed to add %s
zh_cn: 您不允许添加 %s

source: Host with ID %s already exists in the host collection.
zh_cn: 主机集合中已经存在 ID 为 %s 的主机。

source: Host with ID %s not found.
zh_cn: 没有找到带有 ID %s 的主机。

source: Remove hosts from the host collection
zh_cn: 从主机集合中删除主机

source: Successfully removed %s Host(s).
zh_cn: 成功删除 %s 主机。

source: You were not allowed to sync %s
zh_cn: 不允许同步 %s

source: Host with ID %s does not exist in the host collection.
zh_cn: ID 为 %s 的主机没有存在于主机集合中。

source: Destroy a host collection
zh_cn: 销毁主机集合

source: Make copy of a host collection
zh_cn: 複製一份主機集

source: ID of the host collection
zh_cn: 主機集的 ID

source: New host collection name
zh_cn: 新主机集合名称

source: Repository Id associated with the kickstart repo used for provisioning
zh_cn: 与用于配置的 kickstart 仓库关联的仓库 ID

source: List deb packages installed on the host
zh_cn: 列出安装在主机上的 deb 软件包

source: ID of the host
zh_cn: 主机 ID

source: Also include the latest upgradable package version for each host package
zh_cn: 还包括每个主机软件包的最新可升级软件包版本

source: Return only packages of a particular status (upgradable or up-to-date)
zh_cn: 仅返回特定状态的软件包（可升级或最新）

source: Errata to exclusively include in the action
zh_cn: 仅包含在操作中的勘误

source: Search string for erratum to perform an action on
zh_cn: 在其中执行操纵的勘误的搜索字符串

source: List of errata ids to perform an action on, (ex: RHSA-2019:1168)
zh_cn: 要对其执行操作的勘误 ID 列表，（例如：RHSA-2019:1168）

source: Errata to explicitly exclude in the action. All other applicable errata will be included in the action, unless an included parameter is passed as well.
zh_cn: 勘误明确排除在操作之外。除非还传递了包含的参数，否则所有其他适用的勘误都将包含在操作中。

source: List of errata ids to exclude and not run an action on, (ex: RHSA-2019:1168)
zh_cn: 排除且不对其执行操作的勘误 ID 列表，（例如：RHSA-2019:1168）

source: List errata available for the content host
zh_cn: 列出可用于内容主机的勘误

source: UUID of the content host
zh_cn: 內容主機的 UUID

source: Calculate Applicable Errata based on a particular Content View
zh_cn: 根據特定內容視域，計算可套用的勘誤

source: Calculate Applicable Errata based on a particular Environment
zh_cn: 根據特定環境，計算可套用的勘誤

source: Return errata that are applicable to this host. Defaults to false)
zh_cn: 返回适用于此主机的勘误。默认为 false

source: Return only errata of a particular type (security, bugfix, enhancement)
zh_cn: 仅返回特定类型的勘误（安全、错误修复、功能增强）

source: Return only errata of a particular severity (None, Low, Moderate, Important, Critical)
zh_cn: 仅返回特定严重级别的勘误（无、低、中、重要、严重）

source: Retrieve a single errata for a host
zh_cn: 获取主机的单个勘误

source: Host ID
zh_cn: 主机 ID

source: Errata id of the erratum (RHSA-2012:108)
zh_cn: 勘误的勘误ID（RHSA-2012:108）

source: Couldn't find errata ids '%s'
zh_cn: 找不到勘误 id '%s'

source: Force regenerate applicability.
zh_cn: 强制重新生成适用性。

source: Either both parameters 'content_view_id' and 'environment_id' should be specified or neither should be specified
zh_cn: 必須同時指定 'content_view_id' 和 'environment_id' 參數，或完全不指定任何一個參數

source: Type must be one of: %s
zh_cn: 类型必须是 %s 中的一个

source: Severity must be one of: %s
zh_cn: 严重级别必须是 %s 中的一个

source: List module streams available to the host
zh_cn: 列出主机可用的模块流

source: Streams based on the host based on their status
zh_cn: 基于基于它们的状态的主机的流

source: Streams based on the host based on the installation status
zh_cn: 基于基于安装状态的主机的流

source: List of package names
zh_cn: 软件包名称列表

source: List of package group names (Deprecated)
zh_cn: 软件包组名称列表（已弃用）

source: List packages installed on the host
zh_cn: 列出主机上安装的软件包

source: Couldn't find host with host id '%s'
zh_cn: 找不到主机 id 为 '%s' 的主机

source: Host has not been registered with subscription-manager.
zh_cn: 主机还没有通过 subscription-manager 注册。

source: %s is not a valid package name
zh_cn: %s 不是一个有效的软件包名称

source: Either packages or groups must be provided
zh_cn: 必须提供软件包或组

source: This action doesn't support package groups
zh_cn: 這項動作不支援套件群組

source: Packages must be provided
zh_cn: 必须提供软件包

source: Status must be one of: %s
zh_cn: 状态必须是 %s 中的一个

source: Product id as listed from a host's installed products, \ this is not the same product id as the products api returns
zh_cn: 产品 id，与列出的主机安装的产品一样，\ 而不是 products api 返回的 product id

source: Product name as listed from a host's installed products
zh_cn: 产品名称，与列出的主机安装的产品一样

source: Product architecture
zh_cn: 产品架构

source: Product version
zh_cn: 产品版本

source: Release version for this Host to use (7Server, 7.1, etc)
zh_cn: 为这个主机使用的发行版本（7Server，7.1 等）

source: Sets whether the Host will autoheal subscriptions upon checkin
zh_cn: 设置主机是否在签入后自动修复订阅

source: Service level to be used for autoheal
zh_cn: 用于自动修复的服务级别

source: List of hypervisor guest uuids
zh_cn: hypervisor 客户系统 uuid 列表

source: List of products installed on the host
zh_cn: 在主机上安装的产品列表

source: List a host's subscriptions
zh_cn: 列出主机的订阅

source: Id of the host
zh_cn: 主機的 ID

source: Trigger an auto-attach of subscriptions
zh_cn: 触发订阅的自动附加

source: This host's organization is in Simple Content Access mode. Auto-attach is disabled
zh_cn: 该主机的机构处于“简单内容访问”模式。自动附加被禁用

source: Unregister the host as a subscription consumer
zh_cn: 取消主机作为订阅使用者

source: Register a host with subscription and information
zh_cn: 注册具有订阅和信息的主机

source: Name of the host
zh_cn: 主机名

source: UUID to use for registered host, random uuid is generated if not provided
zh_cn: 用于注册主机的 UUID，如果未提供，则会生成随机 uuid

source: Key-value hash of subscription-manager facts, nesting uses a period delimiter (.)
zh_cn: subscription-manager fact 的键-值哈希，使用句点 (.) 进行嵌套

source: UUIDs of the virtual guests from the host's hypervisor
zh_cn: 来自主机的 hypervisor 的虚拟客户机的 UUID

source: Release version of the content host
zh_cn: 内容主机的发行版本

source: A service level for auto-healing process, e.g. SELF-SUPPORT
zh_cn: 自动修复进程的服务级别，例如 SELF-SUPPORT

source: Lifecycle Environment ID
zh_cn: 生命周期环境 ID

source: Content View ID
zh_cn: 内容视图 ID

source: Array of subscriptions to remove
zh_cn: 要删除的订阅数组

source: Subscription Pool id
zh_cn: 订阅池 ID

source: If specified, remove the first instance of a subscription with matching id and quantity
zh_cn: 如果指定，删除具有匹配 id 和数量的订阅的第一个实例

source: Add a subscription to a host
zh_cn: 为主机添加一个订阅

source: This host's organization is in Simple Content Access mode. Attaching subscriptions is disabled.
zh_cn: 该主机的机构处于“简单内容访问”模式。自动附加被禁用。

source: Get content and overrides for the host
zh_cn: 获取主机的内容和替代

source: Limit content to just that available in the host's content view version
zh_cn: 将内容限制为主机内容视图版本中的可用内容

source: Set content overrides for the host
zh_cn: 设置主机的内容覆盖

source: Id of the content host
zh_cn: 内容主机 ID

source: Override to a boolean value or 'default'
zh_cn: 覆盖为布尔值或 'default'

source: Array of Content override parameters
zh_cn: 内容覆盖参数数组

source: Override key or name. Note if name is not provided the default name will be 'enabled'
zh_cn: 覆盖键或名称。请注意，如果未提供名称，则默认名称将为 'enabled'

source: Content override search parameters
zh_cn: 内容覆盖搜索参数

source: Set true to override to enabled; Set false to override to disabled.'
zh_cn: 设置为 true 进行覆盖以启用；设置为 false 进行覆盖以禁用。'

source: Show releases available for the content host
zh_cn: 显示可用于内容主机的发行版本

source: id of host
zh_cn: 主机 ID

source: Show repositories enabled on the host that are known to Katello
zh_cn: 显示主机上启用的仓库，被 Katello 知道

source: Couldn't find specified content view and lifecycle environment.
zh_cn: 找不到指定的内容视图和生命周期环境。

source: subscriptions not specified
zh_cn: 未指定订阅

source: unknown permission for %s
zh_cn: %s 的未知权限

source: List services that need restarting on the host
zh_cn: 列出需要在主机上重新启动的服务

source: Resolve traces
zh_cn: 解决 Trace

source: Array of Trace IDs
zh_cn: Trace ID 数组

source: The requested traces were not found for this host
zh_cn: 找不到此主机的请求跟踪

source: Search string for hosts to perform an action on
zh_cn: 在其中执行操纵的主机的搜索字符串

source: Add one or more host collections to one or more hosts
zh_cn: 将一个或多个主机集合添加到一个或多个主机

source: List of host collection ids
zh_cn: 主机集合 ID 列表

source: Successfully added %{count} content host(s) to host collection %{host_collection}.
zh_cn: 已成功新增 %%{count} 个內容主机到主机集 %%{host_collection}。

source: Remove one or more host collections from one or more hosts
zh_cn: 从一个或多个主机中删除一个或多个主机集合

source: Successfully removed %{count} content host(s) from host collection %{host_collection}.
zh_cn: 已成功从主机集 %%{host_collection} 中删除 %%{count} 个内容主机。

source: Fetch applicable errata for one or more hosts.
zh_cn: 为一台或多台主机获取适用的勘误。

source: Fetch installable errata for one or more hosts.
zh_cn: 为一台或多台主机获取可安装的勘误。

source: Destroy one or more hosts
zh_cn: 銷毀一或更多个主机

source: Remove subscriptions from one or more hosts
zh_cn: 从一个或多个主机上删除订阅

source: Quantity of specified subscription to remove
zh_cn: 要删除的指定订阅数量

source: Add subscriptions to one or more hosts
zh_cn: 将订阅添加到一个或多个主机

source: Trigger an auto-attach of subscriptions on one or more hosts
zh_cn: 在一个或多个主机上触发一个自动附加订阅

source: Set content overrides to one or more hosts
zh_cn: 为一个或更多主机设置内容覆盖

source: Assign the environment and content view to one or more hosts
zh_cn: 将环境和内容视图分配给一个或多个主机

source: Assign the release version to one or more hosts
zh_cn: 将发行版本分配给一个或多个主机

source: Fetch traces for one or more hosts
zh_cn: 为一个或多个主机获取跟踪

source: Resolve traces for one or more hosts
zh_cn: 为一个或多个主机解析跟踪

source: Assign system purpose attributes on one or more hosts
zh_cn: 在一个或多个主机上分配系统用途属性

source: Service level of host
zh_cn: 主机服务等级

source: Role of host
zh_cn: 主机角色

source: Usage of host
zh_cn: 主机使用

source: Given a set of hosts and errata, lists the content view versions and environments that need updating.
zh_cn: 给定一组主机和勘误，列出需要更新的内容视图版本和环境。

source: List of Errata ids
zh_cn: 勘误 ID 列表

source: errata_ids is a required parameter
zh_cn: errata_ids是一个必需的参数

source: Fetch available module streams for hosts.
zh_cn: 为主机获取可用的模块流。

source: Update the content source for specified hosts and generate the reconfiguration script
zh_cn: 为指定主机更新内容源并生成重新配置脚本

source: The ids of the hosts to alter. Hosts not managed by Katello are ignored
zh_cn: 要更改的主机的 ID。不由 Katello 管理的主机将被忽略

source: The id of the lifecycle environment
zh_cn: 生命周期环境的 ID

source: The id of the content view
zh_cn: 内容视图的 id

source: The id of the content source
zh_cn: 内容源的 id

source: Could not find all specified errata ids: %s
zh_cn: 找不到所有指定的勘误 ID：%s

source: Organization ID is required
zh_cn: 必须提供机构 ID

source: Maximum number of content hosts exceeded for host collection(s): %s
zh_cn: 已超过主机集的最大內容主机数量：%s

source: Shows status of Katello system and it's subcomponents
zh_cn: 显示 Katello 系统和它的子组件的状态

source: This service is only available for authenticated users
zh_cn: 该服务仅适用于经过身份验证的用户

source: Shows version information
zh_cn: 顯示版本資訊

source: This service is available for unauthenticated users
zh_cn: 此服务适用于未经身份验证的用户

source: a module stream
zh_cn: 一个模块流

source: List of host id to list available module streams for
zh_cn: 列出对其可用的模块流的主机 ID 列表

source: Return name and stream information only)
zh_cn: 仅返回名称和流信息）

source: One or more hosts not found
zh_cn: 找不到一台或多台主机

source: an organization
zh_cn: 机构

source: User IDs
zh_cn: 用户 ID

source: Smart proxy IDs
zh_cn: 智慧型代理伺服器的 ID

source: Compute resource IDs
zh_cn: 運算資源 ID

source: Medium IDs
zh_cn: 介质 ID

source: Partition template IDs
zh_cn: 分割區範本 ID

source: Provisioning template IDs
zh_cn: 预配模板 ID

source: Domain IDs
zh_cn: 區域 ID

source: Realm IDs
zh_cn: 領域 ID

source: Host group IDs
zh_cn: 主机组 ID

source: Environment IDs
zh_cn: 环境 ID

source: Subnet IDs
zh_cn: 子网 ID

source: List of resources types that will be automatically associated
zh_cn: 将会自动关联的资源类型列表

source: Associated location IDs
zh_cn: 关联的位置 ID

source: List all organizations
zh_cn: 列出所有机构

source: Show organization
zh_cn: 顯示組織

source: organization ID
zh_cn: 組織 ID

source: Update organization
zh_cn: 更新組織

source: Red Hat CDN URL
zh_cn: Red Hat CDN 網址

source: Whether Simple Content Access should be enabled for the organization.
zh_cn: 是否为机构开启简单内容访问功能。

source: Create organization
zh_cn: 创建机构

source: Whether to turn on Simple Content Access for the organization.
zh_cn: 是否为机构开启简单内容访问功能。

source: Delete an organization
zh_cn: 删除机构

source: Organization ID
zh_cn: 机构 ID

source: Discover Repositories
zh_cn: 发现软件仓库

source: Base URL to perform repo discovery on
zh_cn: 执行仓库发现操纵的基础 URL

source: One of yum or docker
zh_cn: yum 或 docker 之一

source: Username to access URL
zh_cn: 访问 URL 的用户名

source: Password to access URL
zh_cn: 访问 URL 的密码

source: Search pattern (defaults to '*')
zh_cn: 搜索特征（默认为 '*'）

source: url not defined.
zh_cn: 未定义 url。

source: Cancel repository discovery
zh_cn: 取消軟體庫搜尋

source: Organization label
zh_cn: 机构标签

source: base url to perform repo discovery on
zh_cn: 执行仓库发现的基本 url

source: Download a debug certificate
zh_cn: 下载调试证书

source: List available releases in the organization
zh_cn: 列出机构中的可用版本

source: ID of the Organization
zh_cn: 机构 ID

source: Update the CDN configuration
zh_cn: 更新 CDN 配置

source: CDN configuration type. One of %s.
zh_cn: CDN 配置类型。%s 之一。

source: Upstream foreman server to sync CDN content from. Relevant only for 'upstream_server' type.
zh_cn: 从其中同步 CDN 内容的上游 foreman 服务器。只适用于 'upstream_server' 类型。

source: Username for authentication. Relevant only for 'upstream_server' type.
zh_cn: 用于身份验证的用户名。只适用于 'upstream_server' 类型。

source: Password for authentication. Relevant only for 'upstream_server' type.
zh_cn: 用于身份验证的密码。只适用于 'upstream_server' 类型。

source: Upstream organization to sync CDN content from. Relevant only for 'upstream_server' type.
zh_cn: 从其中同步 CDN 内容的上游机构。只适用于 'upstream_server' 类型。

source: Upstream Content View Label, default: Default_Organization_View. Relevant only for 'upstream_server' type.
zh_cn: 上游内容视图标签，默认：Default_Organization_View。仅适用于 'upstream_server' 类型。

source: Upstream Lifecycle Environment, default: Library. Relevant only for 'upstream_server' type.
zh_cn: 上游生命周期环境，默认： Library。只适用于 'upstream_server' 类型。
